好的，欢迎大家再次光临，这是ipfs核心实现的每周一次
同步它是11月25日，我们用完了2019年的时间，现在是
是时候谈论等待了，今天我们有记笔记的人把它当作亚历克斯，因为杰克不是
是的，如果你在这里以here足类动物的名字在这里，我想你已经
已经在与会者列表下完成了，我们将通过我们的举措
请稍后在下方解释出价的作者
每周更新以进行异步审核，但今天我们不会进行审核，但是
人们可以在闲暇时异步查看它，酷起来吧
然后采取主动行动，所以我本周采取的自由行动是删除
更新的发布流程计划，因为我们在很大程度上做到了这一点
过去，现在我们遵循新的发行流程，我们的PR都要进行升级
到乘客侧BFS，我将其替换为名为“ scently slashed”的部分
已发布的版本，因此在这里您可以放置​​即将发生的事情
即将发货或刚发货，人们需要了解它，所以我已经
这里已经有几件事了，所以新闻是jsrf的HTTP客户端
版本40已在引擎盖下发布，现在可以全部获取并进行异步/等待
因此，万岁，我们仍然有很酷的流和nodejs流，
我们仍然保留回调API，因此存在重大变化
发布，但它们很小，应该很容易迁移到
对于HTTP客户端来说，现在要进行一些更改以删除
我们支持的一些流API只是普通的旧异步
Iterables将非常酷，并删除了回调接口，并且
好好清除这是对的事情，我已经打开了PR，它实际上减少了
ipfs HTTP客户端捆绑的大小超过一半，因此大约为240 K，
现在不到196，我认为这真的很酷，但说实话，这主要是
因为我从捆绑中删除了对等ID和期间流，什么是
发生的原因是p2p加密由于包含以下内容而被拉入
那些依赖和Limpy 2p加密货币巨大，我相信不是很
当您从HTTP HTTP客户端获取对等ID时经常使用，对不起
告诉我这总是会发生的，所以我有一个删除建议
并用描述对象的对象代替它们
info和CID而不是对等体，我认为是因为对等体ID是CID，它将
在可预见的将来继续
这样，如果合并，那将是一个好消息，对于
大家好，第二个很酷的是jaesuk FS 0 40仍然在
验尸我有点停顿了
当我正在固定椅子时，如果s httpclient
因为我只是很多工作，所以我想把它全部搞清楚，所以
这有点延迟，但我们目前处于社区的第二阶段
开发测试，几天之内我们将过渡到免费的阶段，除非有人
有很多大问题我实际上已经发现了很多问题
已经发送了PRS进行修复，所以效果很好，希望可以在
是12月初的月底，是的，所以你可以看一下
关于即将发布和已发布的内容，这就是我要说的
忍耐中的硬币别人没有其他东西吗
分享即将来临的旋转飞船之旅，或有任何疑问
对，我继续简短地继续说对不起，是的，是的，我们
宣布山雀，但只有一次，我们拥有新的山雀
引导者，我们正在开始淘汰旧的过程
引导程序，所以我通过对JSF ipfs的初始PR进行了一些
笔记，我可以对其进行调整，并使其变得更加有用，可以随意采用
如果您想要um，但我们将对IPSS进行同样的操作，然后
世界更好，是的，让我们采取哦，谢谢迈克尔，是的，是的，然后
在公关登陆后，我意识到Jes ipfs不支持dns加法器
多加法器，我真的不知道它们是什么
哦，这是正确的规范，所以现在我们有一些有关dns的文档
加法器，然后奥利（Ollie）希望它变得更好，是的，不要退休，
但是因为我们无法解析那些DNS，所以该传说又有了扩展
史蒂文·雷（Steven Rae）的观点是，在使用PFS时确实支持递归解析
DNS加法器，因此对于Dennis加法器，它指向txt记录，这也是DNS的补充
正确地安排您的音乐节，递归地解决点亮p2p不会的问题，这就是
也很不幸那很奇怪，但绝对是
好的，这里需要很酷的请求
好的，很酷，所以如果没有别的，那就快点走
升级测试和基础设施流程我不认为任何人都知道
除非Dirk可以就即将到来的狗屎迅速分享驱逐通知
发布，因此ipfs unix首次导入获得了UNIX的支持
IPO首发数据，也称为SV 1.5的UNIX，即将发布到IP FS
你很快
好的，这意味着存储大量数据和需要的人
保留修改后的时间，因为也许他们正在沉没一些东西，
想要知道什么时候已经更新可以真正知道
信息，因为目前还没有那种东西
和文件模式，这是一个有趣的时刻，我们有一个规范，我们在其中创建了一个规范
s 1.5的UNIX，这是Unix FS v2登陆之前的单位之间的权宜之计
肯定会来的，但是是的，那太棒了
新闻，所以我想这很有可能会进入Jess IVFs 41
返回兼容的帝国，所以如果你不这样做，如果你
不要指定任何内容，就是这样，没关系，是的。
使用元数据创建一个节点，她将无法使用旧版本读取该节点，并且
我们实际上将要么是直观的运动元数据，要么如果您忽略它，
因为它只是添加到protobuf的末尾，您仍然可以
读
我们将使用go的旧版本，我认为如果该节点仍然可以读取该节点
让我使用元数据，或者没有人来填充它，它遇到的事情并非如此
知道做什么
好吧，只有新节点好吧，但是我想关于它的好处是，我们
在此选项中构建了规范，因为存在链接到的节点
来自元数据节点，因此即使我们无法读取目标节点，您也可以
可能仍会读到P正在查看链接并获得
整个文件还是大部分文件，取决于其构造方式
无论如何，这足以与之相关，例如您可以放一些
元数据注释中的文件数据（如果需要）还是不提供
让我们继续前进，因为我无济于事，我将尝试删除指向该链接的链接
注释中的UNIX FS 1.5规范很酷，所以升级吧
继续前进，因为我们在idomeni中经历了15分钟的路程，因此您做了一些升级
任何人都可以测试基础设施和过程，但是我认为
客户面临着很多变化，但他们确实要在
上周，不错，很酷，很不错哦，子域网关不在这里
东西，但在0:40中，我实际上花了很长时间尝试编写发行版
0:40的注释，我建议您先阅读它们，因为我们现在可以帮助您
反之亦然，可以在IP NS路径中对配对思想进行编码，因此我写了一篇
在比赛记录中解释其真正含义以及为何如此重要
因此，去看看0:40有争议的信号是最近的记录是
可能仍处于搁置状态，因为脂质剥皮器中仍在发生红杉和
我P＆S的东西，所以雨果也不在这里，所以我们不能谈论它并添加
性能，如果亚历克斯想分享一些，我们也许可以谈谈
新闻哦，是的，所以我在机场上做了一些黑客周
回来的飞机上的文件大小与可能已经变成
快得多，所以我做了几件事，所以我做的第一件事是
当您正在导入文件时，就像导入一个文件一样
今天堂兄D的矮胖板条箱然后移至下一个翻牌圈，所以现在
一次做十个仲裁就好了
那么对于每个文件来说，将是全部，它将一次处理一大堆节点
当它创建dag时，它将缓冲区取回并对其进行哈希处理，然后将
第一个噪音案例就像所有这类的东西
当我们按顺序执行所有操作时，现在已经完成了
平行然后II使它，以便钉扎冲洗钉扎
会反跳，因此此刻每当您添加文件时，它都会将文件固定
在那里它创建了您知道一支笔和笔集中的条目的内容，然后写道
叫出了磁盘，这在浏览器中速度很慢，我发现固定了
冲洗固定大约需要50％的时间，因为
通常情况下，或者您知道有空视图时就在写文件，然后
如果是一个方块，那么您也在写笔，那也是一个方块，所以是的
另一个时间花在冲洗上是很麻烦的，但我很抱歉
像您作为开发人员所做的标准操作一样弹跳，所以现在每个
当你说闪光时，你知道稍等一下，然后再说些其他的话
说请冲洗，他们会第二次冲洗，因为这是
当第二件事说请午餐时，是因为它改变了别针，所以
现在我要说的是冲洗针的初始调用，因为公主
受到影响，因此您甚至不希望自己只是重复地错误地输入了错误的数据，
一遍又一遍，所以现在就像她得到了一个模糊的整体清单，我们
这样做只会等待，然后等待，然后它将在最后刷新
快得多，因此基本上使添加性能提高了一倍，因此
如果没有这些改进，目前的附加性能是可比的
走相当于一半的速度，这是另一回事
我已经完成了非原子性数据存储的想法，所以
您知道在数据库中您有酸，这是数据库中的属性
a代表原子性，这意味着一旦您进行了操作，
该操作的结果可用于其他操作
这意味着像在实践中一样，这意味着我们存储的数据存储量远
等待文件的所有字节刷新到磁盘，然后再考虑
操作完成后，我们会在其中记录快速正确的补品
速度不快，但它确实写得很酷，只是它的振铃慢而
假设节点具有自己的权限FS，例如非原子的权限文件功能，因此
他们不保证字节在两天后被刷新
完成，所以我们不能使用它，但是就像如果您的应用程序没有使用该怎么办
关心是否喜欢，例如，是否喜欢仅使用CLI而您不喜欢
有一个守护进程在运行，那么管道还没有问题
add命令完成后，所有命令都将其存入磁盘，因为整个Silla
无论如何都会被拆除，它们将被刷新到磁盘
在该过程退出之前，您可以在其中使用最右端的或原子
案件，并提供了巨大的速度，因此通过作为一种选择
基本上已经将添加速度提高了一个数量级，即
超级酷，所以我只是想将这些合理化为一堆PS all
我们可以用来获得不同知识的不同库
这个问题真的很酷，所以我想警告一下，如果您正在写
非原子地回购，如果您尝试从某人那里获取某物，
我的PFS会获得CIT好的CID，例如速度是否足够快
因此，如果返回结果，则可以足够快地尝试获得CID
问仓库，说你有这个和仓库，你可以说
否，因此它将进入网络并要求开始搜索DHT，是的，
更糟糕的是，它可能会询问回购协议，您是否已收到该回购协议，就像我确信
并没有整个农场，所以您要知道警告事项就像
非常非常像非常有用的非常特殊的用例，听起来很酷
真的很有趣，他们也很高兴建议也去ipfs，所以
他们可以做类似的事情
酷，好，那就是艾登今天不在这里，因为我没有表演过
明天进行迁移-关键
目前，Block store我还没来得及看一下，所以
嗯，因为其他事情变得越来越多，所以暂时搁置了
很重要，但是我很快就会好起来的。鸭子，您对我们有一点WAP更新吗？
我知道我目前正被阻止等待测试运行，
对于代码的滥用，因此希望我们可以不受阻碍地
同时，我可能会看到这和异步/等待工作还是我可以做的事情
那是相当小的，我可以在几天之内完成，我不知道艾伦是否
您对此有任何见识，或者如果它主要发生在那里，是的，我
认为Libby对我来说是目前所缺少的，所以您可能想要
签入，我知道雅各布斯不在今天，但他明天会在我身边
想，这样就可以像Jase IVF一样和他一起检查
从字面上看，剩下的我们现在已经达到了ipfs级别，所以我们
做得很好，但是，那将非常有用
在那里，我们已经下一个了，我们有一个水槽，一个体重秤，嗯，很好，我们是
就像我说的那样，它只是在完成PTP，
目前正在冒泡他们的东西，上周我做了一些工作，但是
一周前在一个名为link的模块上，它的长度为前缀，这只是一个分叉
拉长度是自由固定的，因此它只是一个的异步可迭代版本
异步迭代，您可以在其中阅读，编码和解码
带数字的前缀以说明它们的长度，并且该前缀通常是一个
变体，因此您可以将其设置为任意大小，但一件事是
拉皮塔（Lapita）巅峰人物意识到他们需要秒IO，实际上我认为它使用了
它实际上不使用变体，因为他使用的长度不受限制的固定消息像
固定长度，例如32英寸，我可以用32英寸左右的长度将其解开
他们需要一个固定长度的读取器，或者编码器和解码器，所以我做了一些
对该模块进行工作以添加自定义长度编码和解码，例如Varon
是默认设置，但是如果您想使用固定长度前缀，则可以
您只需要像将数字编码为前缀的函数一样给它，然后
以及代码的功能，所以可以
是的，所以有人来审查DHT的某些变化，第一个HT是
看起来如果时间太长，它只会丢弃邮件，我想知道是谁
在您一直在做的工作中添加一个选项很有意义
长度前缀工作，或者如果应该是另一个类似的变换，是的，我想
defo就像是一个完整的模型，或者是一个很大的东西，但是是的
理想情况下，它不仅会丢弃消息sis，而且会适当地拆分
您在说多个消息之间的多个之间是不应该的
甚至首先发生在DHT级别，也不需要
关注我们这样的消息长度II不知道密钥
能够在我知道的那一刻发送消息会很好
如果超过该数量，则给它提供大于四个的缓冲区
梅格，然后它会抛出它，它不会让你发送，但是然后但是现在我
想像为什么您的内存中有一个超过四个Meg的块
数据，我会向您指出问题所在，也许您可​​以知道并获得一些信息
是的，是的，因为可能有点像旧版代码，您知道它过去的用途
必须检查一下，现在不再需要，可能看起来
不是，我知道这是它的长度前缀的限制，但是可能会有
在Plex或其他任何东西中有一些任意限制，但是是的，我们
想要喜欢，因为问题在于我们如何通知客户，因为他们
只是发送消息，以某种方式向您解释他们发送的远程模式
一条太大的消息，我们不仅要砍一滴，
连接之类的东西，因为只有当他们向您发送不良信息时，
他们可能是一个坏演员，你可能不与他们联系
我一直在战斗，德克实际上是在谈论
发送一则您有消息的烂摊子，然后将其发送到远程
发送给其他人哦，我们收到的是
接收结束权是的，是的，我想这可能是为什么
放在首位，这样您就不能像随意发送邮件一样被发送
链接太大，但无论哪种方式
有人，有人说，如果可以的话，他们可以把那堆烂摊子寄出去
发送大消息然后他们然后将其分块将是一件很高兴的事情
适当地，如果你说我的意思是无论如何，这是一次对话
无论如何，所以异步等待反映了我们已经困扰了我们
一直到J端，因为HTTP客户端现在几乎已经
转换后，但仍然有完整的流和边缘流，
回调，所以我们真的很接近，这在那方面是超级好消息
我无法更新p2p，在此之前没有其他人可以这样做，但是
他们确实有一个Trello板，该板与其他
以前和以前的会议，您可能可以检查一下，以便
让我们完成了计划的最后一刻，但幸运的是，
设计审查建议，我们那里什么都没有，同一个人也想
在最后一刻添加一些东西，并问任何人哦，实际上我在这里戴了一顶帽子
是的，我把它放在停车场了，问我没问过，我听说我们收到了
从新的贡献者那里提取请求以更新MIT或将许可证切换到MIT
加或或和或阿帕奇在您自己的休闲维克斯，我们有
以前表达了这​​样做的愿望，这就是我所拥有的超级好消息
试图在一个问题中标记人，但是github只提到前50个
人们是这样，如果II需要在这里发送链接，但基本上下一步是
做出签名的贡献，所以每个人都需要同意
他们过去和将来所做的一切现在都将成为
许可为MIT和Apache，如果您还没有收到
通知该特定问题，则该特定问题没有问题
那么请立即处理该问题，我已经检查了他们的支票簿或添加了
发表评论，说您在上面签字，我将在此处将链接形象化，然后将其放在
还要注意哦，是某人真的不谢谢你
酷，现在要求其他任何阻滞剂
所有正确的问题，哦，是的，这是一个关于
DHT很酷，是的，我尝试一下之后再看一下
在这种情况下，停车场也是空的，我们还有最后的东西
其他人好吧，不，谢谢大家的光临，这是我的荣幸
一如既往，下周我再见
每周同步ipfs核心实现的另一个激动人心的版本嗨
PMSing再见再见